Cahier des Charges :

Dans un batiment, il y a 10 salles de réunion.

Chaque salle dispose de :
- nombre des place assises : allant de 2 à 50
- une localisation dans la batiment : par exemple Etage 1 salle n°10
- un nom : Salle Varsovie, Salle Bruxelles (nom d'une ville)
- d'équipements : Ecran et/ou tableau et/ou PC
- Certaines salles de réunion ne sont réservables que par tranche de 2 heures sinon les autres par tranche de 1 heure.

On distingue deux types d'utilisateur :
- collaborateur : 
	- il peut réserver une ou plusieurs salle de réunion à partir de maintenant. 
	- il peut modifier / supprimer ses réservations mais ne peut pas modifier les réservations réalisées par d'autres collaborateurs
	- Enfin il peut voir l'occupation d'une salle : voir si une salle est réservée sur la tranche horaire souhaitée

- administrateur : 
	- il peut réserver modifier supprimer ses réservations ainsi que celle de tous les autres collaborateurs
	- il peut réaliser les paramétrages : créer une salle et lui donner ses attributs ( nombre de place assises / localisation / nom / équipement)
	- il peut donner une amplitude horaire pour les réservations (2 heures ou 1 heure) et une heure minimum de réservation : 8h00 et une heure max 20h00

Enfin, il est possible de faire des commandes de restauration :
Le catalogue de prestation restauration comporte 3 références :
- Thermos de café - prix 10
- Thermos de Thé - prix 8
- Vinoiserie - prix 12

- Les collaborateurs peuvent commander des prestations restaurations à partir du lendemain. ils ne peuvent pas modifier la réservation d'une autre collaborateur.

Il n'est pas possible de commander ces prestations si les réunions commencent après 12h00
Il n'est pas possible de réserver de prestation restauration pour le jour même : je commande à 8h00 un prestation pour 9h00

ASSOCIER à UPDATE / DELETE / INSERT (sur une table )
BEFORE 
AFTER 

=> 

